-------------------------------------注意-------------------------------------
１、個人で使用してください。
２、転載は禁止です。
３、店頭や雑誌などでの宣伝では使用しないで下さい。

上記の文に同意できない人はこのキャラクターただちに破棄してください。
無断転載や店頭・雑誌での使用を発見した場合は公開を中止します。

------------------------------------------------------------------------------
　　　　プパ 　 Ver1.0　　 　　M.U.G.E.N用キャラクター（0414以降対応）
------------------------------------------------------------------------------
　ＮＥＯＧＥＯの「レイジ・オブ・ザ・ドラゴン」より「プパ」です。
ＮＥＯＧＥＯゲーからの移植は初めてですねえ。
実は好きなんですけどね、ＮＥＯＧＥＯ。格ゲーはほとんどＲＯＭ買ってるほどです。
まあレイジは買わなかったんですけど（ぉ
ゲーセンでもあんまりやらなかった（というか見かけなかった）し。
でもたるせさんがしょっちゅうやってたのでよく見てました。

これで一応完成ですが、なんつーか微妙な出来です。ＳＥとか適当だし。
まあ見れるレベルにはなったんじゃないでしょうか。
あとはバランス調整とバグ修正です。
壁やられとデュプレックスも残ってますが、これは未定ですね。
たるせさんと相談してからまた考えますわ。

元ゲームと明らかに違う挙動があったらよければ掲示板に報告してやってください。
でも連続技（特に空中コンボ）なんかはまだ未調整なんでご勘弁ください。
他にも何かありましたら掲示板へお願いします。

=====================================技表=====================================
----------------------------------ボタン配置----------------------------------
Ａ　弱キック
Ｂ　強キック
Ｃ　コンボ発動	（Ｙ＋Ｂでも可）
Ｘ　弱パンチ
Ｙ　強パンチ
Ｚ　攻撃避け	（Ｘ＋Ａでも可）
スタートボタン	挑発

コマンドに使われている数字はテンキーに相当します。（下図参照）

              [８]
      　[７]        [９]
               ↑
       [４]  ←  →  [６]          コマンドは自分が右向きの時のものです。
               ↓
        [１]        [３]
              [２]


------------------------------------特殊技------------------------------------
[大ジャンプ ]
下か斜め下に入力後、上もしくは斜め上方向へ入力 

[中ジャンプ]
下か斜め下に入力後、上もしくは斜め上方向へ短く入力 

[小ジャンプ]
上もしくは斜め上方向へ短く入力 

[投げ]
敵に密着して６or４＋Ｙ

[空中投げ]
空中で敵に密着して６＋Ｙ

[攻撃避け]
Ｘ＋ＡorＺ

[前回避]
６＋Ｘ＋Ａor６＋Ｚ

[後回避]
４＋Ｘ＋Ａor４＋Ｚ

[ダウン回避]
ダウン直後にＸ＋ＡorＺ

[コンボ発動]
Ｙ＋ＢorＣ

[ガードキャンセル]
ガード中にＹ＋ＢorＣ

------------------------------------必殺技------------------------------------
[ベンソー]
２３６＋ＸorＹ　

[フライング・ダンス]
６２３＋ＡorＢ（フライング・ダンス後に２＋ＸorＹで追加攻撃）

[パラフォッツ]
６３２１４＋ＡorＢ

[カイシャダ]
Ｂボタンを溜めて離す（約１秒）

[連続蹴り（名称不明）]
Ａ or Ｂ連打（連続蹴り中に２３６＋ＡorＢで追加攻撃）

-----------------------------------超必殺技-----------------------------------
[カイシャダ]
Ｂボタンを溜めて離す（約１０秒）ガード不能。

[アウ]
２３６２３６＋Ａ

-----------------------------------潜在能力-----------------------------------
[カイシャダ]
Ｂボタンを溜めて離す（約３０秒）ガード不能。

[アウ]
２３６２３６＋Ｂ

------------------------------------------------------------------------------
更新履歴
------------------------------------------------------------------------------
2002/11/05	Verβ	公開開始
2002/11/13	Ver1.0	投げ・空中投げ、ＧＣ、ダウン回避、コンボ発動、SE追加。

------------------------------------------------------------------------------
